1.Напишите программу, которая запрашивает имя у пользователя
затем выводит строку "Привет, ...", где вместо многоточия имя пользователя
Вторая строка выведет имя пользователя с повтором в 3 раза.

2.Вычислить сумму цифр случайного трехзначного числа. Применить работу со строками.

3.На вход подается непустая строка S. В строке хотя бы два символа,
 1) в первой строке распечатайте каждый 3-й символ, начиная с нулевого (подряд, не разделяя пробелами)
2) Во второй строке распечатайте первый и последний символы (подряд без пробелов)
3) В третьей строке распечатайте S в верхнем регистре
4) В четвертой строке распечатайте S в обратном порядке
5) В пятой строке напечатайте True, если все символы в строке S - цифры, и False в обратном случае

4.Разделить строку "Apples, Oranges, Pears, Bananas, Berries" по запятым и вывести на экран
Объединить элементы с использованием пробела, чтобы программа вывела Apples Oranges Pears Bananas Berries

5.Замените '#' на '/' в 'www.my_site.com#about'

6.Написать программу, которая принимает строку от пользователя, и выводит все ее слова в обратном порядке