1.Программа, которая требует ввести 2 целых числа, строку и 1 дробное число,
далее выводит на экран строку и сумму двух целых и дробного числа

2.Даны два действительных числа a и b. Получить их сумму, разность и произведение.

3.Даны два действительных числа. Найти среднее арифметическое и среднее геометрическое этих чисел.

4.Программа, которая начинается с запроса у пользователя суммы заказа в ресторане,
произвести расчет налога и чаевых официанту,
чаевые равны 18% от суммы заказа без учета налога. Налог - 4%.
программа должна отобразить отдельно налог, чаевые и итог.

5.Вычислить сумму цифр случайного трехзначного числа.